Kamu di sini!
Selamat datang!
Itu ibu mertua kita!
Hai!  Tunggu.
Anda berada di sini untuk
upacara 'mooh dikhai'.
Tapi Anda melihat wajah ibu
mertua kami sebelum upacara dimulai!
Kalian!
Saru, kami sedang mendiskusikan
ini dalam perjalanan ke sini.
Kami menghadiri 'mooh dikhai'
untuk menantu perempuan.
Ini adalah 'mooh dikhai' pertama
kami sedang mencari ibu mertua!
Kita akan melihat
sesuatu yang berbeda!
Ya!  Kami melihat sesuatu yang berbeda!
Saya harus mengakui
bahwa kamu telah menemukan
istri yang unik untuk ayah mertuamu!
Saya pikir untuk 'mooh
dikhai' seorang ibu mertua,
mereka mengolesi 'kheer' di wajahnya!
Tidak. Masalahnya adalah,
hari ini adalah masakan
pertama ibu mertua kami!
Tapi membuat kesalahan
adalah kebiasaan ibu mertua kita.
Dia menaruh 'kheer' di
wajahnya, bukan di mangkuk!
Oh!
Laksmi!
Jaga lidahmu!
Ya, itulah yang saya katakan.
Sekarang, luruskan ini.
Aku akui ibu melakukan
kesalahan, tapi
bukan berarti kamu
boleh mengejeknya.
Selain itu, dialah yang
berkuasa di sini dan bukan aku.
Apakah aku benar, nenek?
Apa ini, ibu mertua?
Kamu benar, Laxmi!
Membuat kesalahan
adalah kebiasaan saya!
Bagaimanapun!  Mari kita ubah
kesalahan ini menjadi kesalahan besar!
Menantu perempuan
membawa rejeki.
Jadi, Laxmi, sekarang kamu akan memandikanku
dengan susu.  Ayo!  - Apa!
Aku?  - Ya.
Mengapa saya?
- Agar mereka bisa melihat kesalahannya
dan mengejekku!
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Aku tidak akan melakukannya.
Berhenti!
Anda semua ingin melihat
sesuatu yang berbeda
dalam 'mooh dikhai' ibu mertua!
Sekarang lihat ini!
Kenapa hanya, Laxmi?  Kalian
bertiga akan memandikan ibu mertuamu.
Ayo.  Memulai.
Guddan.
Ini belum terlambat.
Lepaskan ego Anda.
Dalam upaya untuk memijat ego Anda,
kamu mempertaruhkan
nama keluargamu!
Sekarang, menantu keluarga kami
dan ibu mertua
termuda di negara ini
siap untuknya 'mooh dikhai'.
Dia membuat dapur berantakan!
Dasar bodoh!
Kami telah membersihkan
dapur selama setengah jam!
Dan kita masih belum selesai!
Kita seharusnya memasak makanannya saja!
- Tepat!
Apa yang sedang terjadi?
Lihatlah dapurnya!
Kami tidak punya hak
atas dapur ini sekarang, AJ!
Hari ini dan seterusnya,
istri Anda dan ibu mertuanya
akan bertanggung jawab
atas kondisi dapur ini!
Istrimu sudah melakukan ritual
memasak makanan pertamanya, AJ!
Kami bertiga, kami membereskan
kekacauan ini sebelum kamu sampai di rumah!
Ini baik
bahwa kamu melihatnya sendiri!
Mungkin sekarang Anda sudah mengerti
kenapa aku tidak ingin ratu kesalahan
besar itu menikah dengan keluarga ini!
Dia tidak pantas menjadi
bagian dari keluarga ini, AJ!
Kamu benar!
Saya bertanya-tanya
ada apa dengan Durga!
Dan kenapa dia meminta kita
membereskan kekacauan ini!
Aku mengerti sekarang!
Inilah alasannya!
Jadi begitu!
Artinya... Wah!
Durga adalah pemain berpengalaman!
Dia membunuh dua
burung dengan satu batu!
Kamu tahu apa?
Kegembiraan akan dimulai sekarang.
Tunggu dan lihat saja
bagaimana ayah membawa ibu ke tugas.
Apa-apaan?
Apakah kamu masih kecil?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku melemparkannya ke tempat
tidur tapi kamu menghalanginya!
Jadi, itu menimpamu!
Setelah menggunakan handuk,
Anda harus menggantungnya
di tali agar kering!
Jangan membuangnya ke tempat tidur!
Bagaimana ini bisa terjadi...
- Persis bagaimana kamu membuat dapurku berantakan!
Saya setuju bahwa Anda tidak dapat
melakukan apa pun dengan benar.
Tapi apakah kamu tidak punya sopan santun
dasar?  Atau apakah Anda kurang etiket?
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Jika Anda melempar handuk basah ke tempat
tidur, tempat tidur akan menjadi lembap!
Adapun apa yang kamu lakukan di dapur,
Anda dapat menyebutnya apa pun yang Anda inginkan.
Tapi yang pasti itu bukan memasak makanan!
Kamu gila?
aku memarahimu.
Mengapa kamu terkikik?
Aku sedang memikirkan sesuatu.
Saat aku menyentuh mantelmu,
kamu membakarnya.  Benar!
Saya telah menyentuh
semua yang ada di dapur.
Apa yang akan Anda lakukan?
Saya sangat menyukai
dapur saya, Guddan.
Jika Anda mengulanginya,
kamu tidak tahu apa yang akan aku bakar!
Akan lebih baik jika Anda
tidak menguji kesabaran saya.
Apa yang telah saya lakukan?
Bahkan kamu melakukan hal yang sama!
Apa bedanya aku dengan kamu?
- Kita berbeda dunia!
Ketika saya melakukan pekerjaan apa pun,
saya melakukannya dengan sangat hati-hati.
Dan jika aku menumpahkan sesuatu,
Saya membersihkannya dengan tangan saya.
Berbeda dengan kamu yang
tidak peduli pada orang lain!
Saya memasak begitu banyak hidangan
meskipun saya tidak tahu cara memasaknya!
Pasti ada...
- Ssst!
Saya tidak ingin mendengar
pembenaran Anda!
Saya ingin melihat rumah bersih!
Anda akan membersihkan
kekacauan yang Anda buat.
Dan semakin cepat Anda memahami hal ini,
semakin baik bagi Anda.
'Semakin cepat kamu memahami hal ini,'
'semakin baik bagimu!'
Pria pemarah!
Bu.  - Ya.
Ayahmu ada di sini.
Ayah ada di sini!  - Ya.
Dia akan khawatir jika
dia melihatku seperti ini.
Aku tidak bisa bertemu dengannya seperti ini.
Dia seharusnya merasa bahwa
saya sangat bahagia di sini.
Dan aku tahu bagaimana
membuatnya merasa seperti itu!
'Revati, aku tahu
kamu kesal padaku.'
'Tapi tolong beri saya kesempatan
untuk menjelaskannya sendiri.'
Dimana pikiranmu?
Mengapa Anda meletakkan
buku sebagai pengganti pakaian?
Sebenarnya... Tidak ada, Bu.
Kamu hanya...
Revati.
Jangan pernah berpikir untuk berbohong padaku.
Jujur.
Kenapa dia ada di sini?
Siapa, ibu?
Orang itu, Inspektur Parv!
Dia tidak akan datang ke sini
tanpa alasan.
Beri tahu saya.  saya memperhatikan
bahwa sejak dia pergi,
kamu bertingkah aneh.
Ayah!
Tolong simpan di sana.
Oke, kamu boleh pergi.
Bagaimana kabarmu, anakku?
Ayah!  Aku baik-baik saja!
Kesampingkan itu.  Katakan padaku
kamu ingin memulai dengan apa!
Kamu tahu, ayah?  Mereka
menyiapkan sepuluh jenis sarapan di sini!
Saya mencoba mempelajarinya.
Namun para juru masak
telah diinstruksikan agar
saya tidak menghadapi
ketidaknyamanan apa pun.
Ayah, ketiga menantu perempuanku
merawatku dengan sangat baik!
Mereka mengambil
berkahku setiap pagi.
Saya merasa aneh pada awalnya.
Tapi aku sudah terbiasa sekarang.
Saya menjalani kehidupan yang baik, ayah!
Aku tidak memintamu untuk duduk!
Saya terus berbicara!
Aku akan memberimu makan dengan tanganku.
Mereka membuat begitu banyak hidangan!
Coba 'dhokla' ini!
Ini sangat enak!
Aku ayahmu, Guddan.
Jika kamu menangis, aku akan
tahu apa yang kamu inginkan.
Jangan berbohong padaku.
Jelas sekali kamu
tidak bahagia, Guddan.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan datang menjemputmu?
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di sini sebentar lagi!
Ikut denganku.
Apa yang kamu sembunyikan
dariku?  Beri tahu saya!
Anda kenal dia, bukan?
Kapan kalian berdua bertemu?
Berapa lama hal ini telah terjadi?
Itu berarti
kartu dan surat itu...
Itu dimaksudkan untukmu!
Karena Akshat Jindal membenci Guddan.
Dan aku tahu satu hal yang pasti.
Mereka tidak bertemu satu sama lain!
Jadi, apa yang terjadi antara
Anda dan Inspektur Parv?
Atau haruskah saya mengatakan apa yang sedang terjadi?
Beri tahu saya!
Bu... Kartu-kartu itu...
Parv menulis surat itu kepadaku.
Kami berdua sangat saling mencintai.
Ketika Anda menemukan surat-surat itu,
Guddan yang disalahkan
untuk menyelamatkanku dari omelanmu.
Tapi ibu,
aku juga belum bisa melupakannya
dia juga tidak melupakanku.
Ayah!
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
Ini rumah mertuaku.
Saya memiliki banyak tanggung jawab.
Kamu tidak bisa memintaku pergi.
Apa yang akan saya lakukan setelah pulang?
Saya memiliki semua kemewahan di sini.
Jika saya kembali, saya akan diejek!
Saya harus mendengarkan orang-orang mengatakan
bahwa saya tidak dapat melakukan apa pun!
Saya telah menutup mulut semua
orang setelah menikah dengan keluarga ini.
Saya seorang ibu mertua
dari tiga menantu perempuan!
Dan saya juga ibu
mertua termuda!
Anda harus bangga dengan saya.
Tapi kamu memintaku
untuk pulang bersamamu.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu hidup...
- Aku sudah memutuskan, ayah!
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Saya akan tinggal di sini.
Saya sangat senang di sini, ayah.
Oke, sayang.
Jika Anda sudah mengambil keputusan,
tidak masalah apa yang aku inginkan.
Tapi ingat satu hal.
Anda dapat kembali
jika Anda mau.
Itu juga rumahmu.
Saya akan berangkat.
Hati-hati di jalan.
Nenek!
Sayangku.
Anda semua adalah pujian untuk semua orang!
Tapi keluarga belum menerimamu.
Apa yang terjadi, nenek?
Ini pertama kalinya aku
berbohong kepada ayahku.
Demi orang-orang ini!
Aku tahu, Guddan.
Orang-orang ini tidak menghargai Anda.
Tetapi
akan ada suatu hari
kapan mereka mau
sadari nilaimu.
Percaya saya.
Saya berdoa kepada Tuhan Krishna
bahwa saya hidup
untuk melihat hari itu.
- Nenek!
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Entah aku bersamamu atau tidak,
restuku selalu
bersamamu, sayangku.
Aku tidak bisa ikut denganmu
meskipun aku ingin, ayah.
Kebahagiaan Ibu dan Chhutki terletak
dalam diriku tinggal di sini.
Tapi tolong jangan khawatir.
Anda mengajari saya cara
menghadapi setiap kesulitan.
Saya akan membuat segalanya lebih mudah bagi saya
ketika saya melakukannya dengan cara saya.
Duduk!
- Apa yang sedang terjadi?
Pertama, kamu memintaku berdandan!
Sekarang, kamu
menghiasiku dengan perhiasan!
Lihat.  Saya tidak bisa melakukan ini!
Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang sedang terjadi?
Ibu mertua, ini adalah kebiasaan.
Dia ibu mertua kami, tapi kami harus
memberitahunya tentang adat istiadat!
Laxmi, ada baiknya kita
menjadi menantu perempuan dulu.
Kalau tidak, kita akan berada
dalam kondisi yang sama dengannya!
Apa?
Anda bertanya kepada kami apa!
Duduk saja dengan tenang!
Saru, lihat!
Ini adalah parfum favorit AJ.
Semprotkan padanya.
Dia menyukai aromanya!
Oh ya!  - Ayo!  Lakukan!
Mengapa kamu menyemprotkan
parfum favoritnya padaku?
Aku akan mulai...
Saya sudah mulai bersin!
Sudah kubilang begitu!
Saya alergi terhadap parfum!
Ibu mertua, ini hampir selesai.
Di sana.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat.  Sekarang, ibu mertua kami
sudah siap untuk ritualnya.
Belum!
Saya tidak menganggapnya
sebagai ibu mertua saya.
Tapi aku yakin bisa memberitahunya
bahwa dia tidak akan siap untuk
ritual itu kecuali dia memakainya
chunni ini.
Saya lupa!  Tunggu sebentar!
Bagaimana aku bisa melupakan chunni?
Ini dia.
Lihat!
Akankah ada yang memberitahuku
apa yang sedang terjadi?
Apa!
Anda belum memberitahunya
bahwa malam ini adalah malam pernikahannya!